คุณสั่งรถอะไรไป
เฟอร์รารี่สองสามคัน
แจ๋ว
ต้องรีบซื้อตอนยังได้ส่วนลดใช่ไหม
คาร์ลอส ไซนส์โดนเท และจะไม่ขับให้เฟอร์รารี่ในปี 2025
วงการนี้มันโหด
เพราะไม่มีอะไรรับประกันได้ ว่าคุณจะได้ขับเอฟวันต่อ
ลูวิสเซ็นสัญญากับเฟอร์รารี่
ผมไม่ได้คาดคิดจริงๆ
ทำไมต้องมาเจอแบบนี้
ผมเซ็งอยู่แล้วครับ
แล้วยังไงต่อ
คาร์ลอสมีบทบาทสำคัญ
ในการพลิกโฉมเฟอร์รารี่ให้เป็นทีมผู้ชนะ
เขาพิสูจน์ตัวเอง ด้วยการเป็นผู้ชนะกรังด์ปรีซ์แล้ว
คาร์ลอส ไซนส์ชนะสิงคโปร์กรังด์ปรีซ์
(คาร์ลอส P1 ฉิว)
เขาแข่งกับสุดยอดนักขับในวงการได้
แม่งเอ๊ย
ผมต้องหาทีมใหม่ หาบ้านใหม่
ผมต้องไปเจรจาเพื่อหาข้อเสนอดีๆ ให้ตัวเอง
มันเป็นการตัดสินใจครั้งสำคัญที่สุดในชีวิตผม
คาร์ลอสต้องคิดให้ดี
ถ้าเลือกผิดทีม เขาอาจไม่ชนะการแข่งอีกเลย
(Formula 1 รถแรงแซงชีวิต)
(คาร์ลอส ไซนส์)
(เรซ 1 ซาเคียร์ บาห์เรน)
ผมว่าเราจะไปถึงตอนเที่ยงครึ่ง
- เป็นไงมั่ง - ก็ดี
ฉันคิดว่าปีหน้า
นักขับจะพลิกสถานการณ์ครั้งใหญ่
มากกว่าปีก่อนๆ
ต่างกับตอนนี้ลิบลับ
ใครฝีมือสม่ำเสมอกว่าและทำการบ้านมาดีกว่า
ก็จะได้คะแนนมากที่สุด
(พ่อของคาร์ลอส)
ไม่มีทีมห่วยแล้ว
ผมชื่อคาร์ลอส โอโนโร
ผู้จัดการและญาติของคาร์ลอส
นายมีไฟใช่ไหม
ใช่
จะรอดูนะ
เพื่อเป็นการช่วยให้ทีมบริหารของเรา
ต่อรองข้อเสนอดีๆ ให้เขาในอนาคตได้
คาร์ลอสต้องทุ่ม 200 เปอร์เซ็นต์
ในสนามและทำให้ดีตั้งแต่ต้นฤดูกาล
- เอาละ - ไปเหอะ
ไปสนามแข่งกัน
นี่เป็นเส้นทางเฟ้นหา
สุดยอดนักขับและสุดยอดทีมผู้ผลิต
การชิงแชมป์เริ่มต้นที่นี่
ต่อหน้าผู้ชมเต็มอัฒจรรย์ ในบาห์เรนอินเตอร์เนชันแนลเซอร์กิต
คาร์ลอส ไซนส์อยู่ในจุดที่เล่นเป็นทีมมา
แต่ตอนนี้เขาต้องคิดถึงแต่ทีมคาร์ลอส
ปีหน้าทีมไม่เอาเขาแล้ว
โอเค ปีหน้าผมไม่ได้อยู่เฟอร์รารี่แล้ว
ก็ต้องเมินแล้วพิสูจน์ให้ทุกคนเห็นว่าผมมีดีแค่ไหน
คาร์ลอส ไซนส์จะแซงตั้งแต่โค้งแรกเลย
(ไซนส์ เฟอร์รารี่)
ชาร์ล เลอแคลร์กับคาร์ลอส ไซนซ์เกือบปะทะกัน
คาร์ลอส ไซนส์แซงเพื่อนร่วมทีม
(ไซนส์ เฟอร์รารี่)
ได้ P3 เยี่ยมมาก
พล็อตมันดีกว่านี้ไม่ได้แล้ว พูดตามตรง
นักขับที่โดนเฟอร์รารี่ไล่ออก
ได้ขึ้นโพเดียมที่บาห์เรน
คาร์ลอส ไซนส์ นักขับที่ต้องพิสูจน์ฝีมือตัวเอง
ข่าวด่วน คาร์ลอส ไซนส์ ถูกวินิจฉัยว่าเป็นไส้ติ่งอักเสบ
เข้ารับการผ่าตัดในซาอุฯ
(เรซ 3 เมลเบิร์น ออสเตรเลีย)
ต้องเป็นเรซที่นานและเหนื่อยสำหรับเขาแน่ๆ
หลังเพิ่งผ่าตัดไส้ติ่งมาเมื่อสองสัปดาห์ก่อน
คาร์ลอส ไซนส์ขึ้นนำในออสเตรเลียนกรังด์ปรีซ์
P1 จ้ะ P1
และชนะในออสเตรเลียเนี่ย
(คาร์ลอส ทะยานเลย P1)
(ไซนส์ เฟอร์รารี่)
สุดยอดเลย
สะใจ เออ เยี่ยมมาก เยส
คาร์ลอสเปิดฤดูกาลปี 2024
รองจากแม็กซ์ เวอร์สแตปเพน นักขับที่แข็งแกร่งที่สุดในสนาม
นับถือเลย
แต่ดูเหมือนเส้นทางของเมอร์เซเดสหรือเรดบูล
จะไม่เปิดรับคาร์ลอส
ซึ่งแปลว่าโอกาสอันยิ่งใหญ่
ในการช้อนนักขับยอดฝีมือ ลอยมาอยู่ตรงหน้าทีมอันดับกลางแล้ว
ต้องแข่งกันช่วงชิงไซนส์มาเซ็นสัญญาให้ได้
(ออกซฟอร์ดเชอร์ อังกฤษ)
ยืดเส้นยืดสายก่อน
อย่าเสียสมดุล
ผมคุณสวยมากนะเนี่ย
ขอบคุณที่ชม
อรุณสวัสดิ์ๆ
ปีนี้ต้องที่แปด
หรือดีกว่า
ผมถือว่าเป็นผลลัพธ์ที่ยอดเยี่ยม
ทำได้ แต่แจ๋วมาก
งานหิน มีอะไรต้องทำหลายอย่างเลย
ผมเจมส์ วาวล์ส
เป็นหัวหน้าทีมวิลเลียมส์เรซซิ่งครับ
เป๊ะมาก
ระดับนี้แล้ว
สิบปีข้างหน้า เราจะเป็นทีมที่น่าจับตามอง
ทีมในตำนานอย่างเรา
ล้มเหลวไม่ได้
วิลเลียมส์สืบสานตำนาน ที่ทีมอื่นส่วนใหญ่ได้แต่ฝันถึง
แชมป์นักขับเจ็ดคน แชมป์โลกเก้าสมัย
กับนักขับเก่งๆ และน่าทึ่ง
ไนเจล แมนเซลล์ ไอร์ตัน เซน่า
แต่ทุกวันนี้เป็นทีมที่กำลังย่ำแย่
(เดม่อน แชมป์โลกปี 1996)
ทุกวันนี้ทีมวิลเลียมส์ ไม่เหมือนตอนพ่อฉันก่อตั้งในหลายๆ ด้าน
พ่อรู้ดีว่าทีมต้อง
มีนักขับเก่งๆ ในรถทั้งสองคัน
คุณไม่มีวันสำเร็จ
นอกจากจะได้นักขับที่มีพรสวรรค์มาขับให้
มา ขึ้นมาๆ
มาเลย ขึ้นมา เก่งมาก
- ไม่น่าเชื่อเลยว่าหกเดือนแล้ว - นั่นสิคะ โตเร็วมาก
สาวน้อยที่ไหนเอ่ย
ใช่ อุ๊ยโหย๋
- ใครเอ่ย - ไงจ๊ะ
ตายแล้ว
ลูกจะกิน
เป็นมื้อเช้าที่เละตุ้มเป๊ะมาก
คุณรู้สึกว่าฤดูกาลหน้าจะเป็นยังไง
สบายขึ้น
ผมว่าตอนนี้เราอยู่ในจุดที่ ต้องแก้ไขจุดอ่อนมากมาย
แต่ก็ทำให้รู้ว่าเรามีงานรออยู่อีกเยอะด้วย
มันเป็นเรื่องระยะยาวค่ะ
คุณต้องทำไปเรื่อยๆ
และหวังว่าจะเจอคนที่เหมาะสม
เราได้อันดับสุดท้ายมาสองสามปีแล้ว
แต่มันต้องเปลี่ยนแปลง
เป็นหน้าที่ของหัวหน้าทีมอย่างผม
แน่นอนอยู่แล้ว
ผมต้องหาทางแก้ไขในสิ่งที่เราต้องทำต่อจากนี้ไป
ผมต้องตัดสินใจเรื่องยากๆ
(ซูซูกะ ญี่ปุ่น)
โลแกน ซาร์เจนท์ครับ
(ซาร์เจนท์ วิลเลียมส์)
คุณโอเคไหม
ขอโทษครับ
ซาร์เจนท์ทำแบบนี้เรียกสะเพร่าครับ
เขารู้อยู่แก่ใจ
แม่งเอ๊ย
น่ากลัวมาก
โลแกนยังทำได้ไม่เท่าที่ผมต้องการ
(ซาเคียร์ บาห์เรน)
แบบนี้ผมไม่มีสมาธิเลย
โลแกน ซาร์เจนท์ฉีกไปแล้ว สนามส่วนนั้นนี่แปลกนะ
ไม่ค่อยมีใครหลุดโค้งที่สี่
(ไมแอมี อเมริกา)
(ซาร์เจนท์ วิลเลียมส์)
ผมว่าโลแกนไม่รู้ว่าเขาอยู่ตรงนั้น
คุณโอเคไหม
ครับ
คิดว่าโอเค
กลับมาแข่งไหวไหม
ไม่ไหว พอแล้ว
ถ้าผมต้องสรุปผลงานของเราในปีนี้ มันไม่น่าภูมิใจเลย
ถ้าดูประวัติความเสียหายที่ผ่านมา
ปีกหน้าสาม ปีกหลังสาม ใต้ท้องรถสาม
รถสองคันครึ่ง ช่วงล่าง เกียร์พังไปสาม
แล้วก็อะไรจุกๆ จิกๆ
ถ้าเกิดขึ้นภายใน 24 เรซ ถือว่าปกตินะ แต่ไม่ใช่สองเรซ
(วิลเลียมส์ เรซซิ่ง)
ผมโมโหเพราะ นักขับคนที่สองของเราเอารถไม่อยู่
ผมจะบอกโลแกนว่า "ฟังนะ"
"เราตัดสินใจแล้วปีหน้าว่าเราจะไม่ต่อสัญญา"
เขาต้องรู้ตัว
โลแกนไม่ได้ไปต่อกับวิลเลียมส์ในปี 2025
เราตั้งใจว่าจะเอา คนที่เคยชนะการแข่งมาแล้วเข้าทีม
คนคนนั้นต้องเก่งพอฟัดพอเหวี่ยง
กับนักขับที่ทุกคนมองว่ามีฝีมือระดับแชมป์โลก
มีแค่คนเดียวที่ผมคิดว่าถูกทุกข้อ
คาร์ลอส ไซนส์
มีเหตุผลดีๆ
ที่ตอนนี้เขาเป็นนักขับ ที่คนต้องการตัวมากที่สุดในกริด
เขาทำผลงานได้ยอดเยี่ยมมาก
เขาไฟแรง
คงไม่มากไปถ้าจะพูดว่าคงเป็นการพลิกโฉม
ประวัติศาสตร์ของวิลเลียมส์เรซซิ่งเลย ถ้าผมได้คาร์ลอส ไซนส์มาอยู่ข้างๆ
ทุกวันนี้พอลืมตาตื่น และก่อนหลับตานอน
ผมคิดแต่เรื่องนี้
แต่ต้องแข่งกับทีมอื่น
ผมพร้อมลุย
(เลกโคโม อิตาลี)
เราต้องเข้าใจตลาดอย่างถ่องแท้
กลยุทธ์ของเรายังเหมือนเดิม
ถึงยังไงบ้านแถวนี้ก็น่าอยู่เนอะ
นั่นวิลล่าหลังเล็กสุดของเวอร์ซาเช่
ผมว่าเราต้องดูตรงนี้แหละ ว่าไหม
มันสวยมาก
โอเค
- เยี่ยมเลย ขอบคุณ - ด้วยความยินดี
อาหารเช้าคือคาปูชิโน่กับครัวซองต์ แค่นั้น
กับแยมผิวส้ม
ผมอเลสซานโดร อลุนนี บราวี
ตัวแทนทีมสเตกเอฟวันคิกเซาเบอร์
ผมเป็นคนบ้างาน
ผมต้องได้อย่างใจเสมอ
เมื่อก่อนผมเคยเป็นทนาย
ตอนนี้หัวใจก็ยังเป็นทนาย
อเลสซานโดรอยู่ในวงการมานานแล้ว
เขามีชุดทักษะที่ต่างจากหัวหน้าทีมคนอื่น
เขาเป็นทนายที่เก่งมาก
เขาสู้คดีให้ลูกความ
มาทั้งชีวิต
และผมมั่นใจว่า เขาต้องเถียงชนะหัวหน้าทีมส่วนใหญ่ในยุคนี้
มันเกี่ยวกับแบรนด์สเตก
เราเปลี่ยนภาพลักษณ์ของทีมในนามสเตกเอฟวัน
สดใหม่ บ้าบิ่น
ปีนี้เซาเบอร์ได้ผู้สนับสนุนเป็นมหาเศรษฐี
ตอนนี้ทีมเลยมีสองชื่อ
- ชื่ออะไรนะ คิกสเตก… - คิกสเตกเซาเบอร์
ทีมสเตกเซาเบอร์คิกเอฟวัน
- ค่ะ - ตามนั้น
ทีมจะกลายเป็นออดี้ในปี 2026
ทีมเล็กๆ นี้จะกลายเป็นหนึ่งในทีมใหญ่
เป็นเฟอร์รารี่ เมอร์เซเดส
ซึ่งเนื้อหอมในหมู่นักขับ
น่าตื่นเต้นมากสำหรับพวกเรา
แต่เราต้องมีนักขับที่เก่งที่สุดในตลาด
คาร์ลอสเป็นนักขับมือหนึ่ง
ถ้าได้เขามา เราจะได้ช่วยกันปั้น
อนาคตของทีมออดี้แฟคทอรี่
ตั้งแต่ตอนนี้ ตั้งแต่แรกเลย
ทุกคนกดดันกันหมดเพราะ
เรารู้ว่ารถมีประสิทธิภาพ แต่…
ฤดูกาลนี้สำหรับผมมันไม่ง่ายเลย
เราแปลงฝีมือเป็นผลลัพธ์ไม่ได้
ซวยละ
(โจว สเตกเอฟวัน)
ผมไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น รถมีปัญหา
(เรซ 3 เมลเบิร์น ออสเตรเลีย)
เรามีปัญหาเรื่องความน่าเชื่อถือ
ทีมเซาเบอร์พิตสตอปช้าอีกแล้ว ถอดยางไม่ออก
อะไรวะ
(เรซ 8 มอนติคาร์โล โมนาโก)
เข้าพิต
ครับ รับทราบ
มีปัญหาอะไรเหรอ
อ๋อ เห็นแล้ว
ไม่อยากเชื่อเลย ปัญหาอีกแล้ว
ผมถอดใจแล้ว
การพิสูจน์ว่าทีมควรได้รับโอกาสจากคาร์ลอส
ไม่ใช่เรื่องง่ายเลย
เชี่ยเอ๊ย
แม่ง
แต่คนหลักในครอบครัวมีความแน่นแฟ้นกับออดี้มาก
พ่อของคาร์ลอส คาร์ลอส ไซนส์ ซีเนียร์
ชนะการแข่งดาการ์แรลลี่กับออดี้
ก็ไม่แปลกที่สองคนนี้จะไปอยู่ด้วยกัน
(บาร์เซโลนา สเปน)
ขอต้อนรับสู่สแปนิชกรังด์ปรีซ์
รอบที่สิบของฤดูกาลแข่งฟอร์มูล่าวันในปี 2024
มีข่าวลือว่าสุดสัปดาห์นี้คาร์ลอสจะจรดปากกาแล้ว
ฉันมีรอยสักด้วยคาร์ลอส สักให้คุณเลยค่ะ
เจ๋งครับ
เป็นการแจ้งผลการตัดสินใจที่เด็ดมาก
ต่อหน้าแฟนๆ ในประเทศเจ้าบ้านของทีมนี้
คาร์ลอส ไซนส์
คุณพอรู้ไหมว่าฤดูกาลหน้าคุณจะอยู่ทีมไหน
ไม่ครับ
ยังไม่รู้
ผมมีตัวเลือกรอให้จิ้มอยู่แล้ว
พอได้อยู่ในทีมอย่างเฟอร์รารี่ ที่แข่งเพื่อชนะและโพเดียม
ก็เลยยากที่จะคัดสรรและเลือกบรรดาทีม
ที่ผมกำลังดูอยู่
คาร์ลอส ไซนส์
ตัดสินใจยากครับเพราะเรารู้ว่าถ้าเลือกผิด
คาร์ลอสอาจจะไม่ชนะการแข่งอีกเลย
คาร์ลอส ไซนส์ทำให้ตลาดนักขับหยุดชะงัก
ทุกคนรอฟังว่าเขาจะทำอะไร
เขาจะรับข้อเสนอจากวิลเลียมส์
ถ้าเชื่อมั่นในตัวเองก็ไม่ต้องกลัวอะไร
หรือจะไปเซาเบอร์เพื่อนำออดี้เข้าฟอร์มูล่าวัน
สุดสัปดาห์นี้เรามีประชุมสำคัญสองครั้ง
กับคาร์ลอส แล้วก็กับเอสเตบัน
อัปเดตเพื่อนร่วมทีมปี 2025 ของคุณเหรอ
แน่นอนว่าไซนส์เป็นอันดับหนึ่ง
ถ้าคาร์ลอสมาวิลเลียมส์ ผมอ้าแขนรับ
มันดีต่อทีมแน่ๆ
ผมว่าตลาดนักขับที่เหลือส่วนใหญ่
กำลังรอการเคลื่อนไหวของคาร์ลอส นี่เรื่องจริง
ผมว่าเดี๋ยวก็เฉลยเอง
คาร์ลอสเป็นนกหลายหัวในแพดด็อก
ฉันกะจะบอกว่าเจ้าชายทรงเสน่ห์
ไม่ แต่คุณเข้าใจผมแหละ
ใครๆ ก็ชอบชาวสเปน คงเพราะแบบนั้นมั้ง
ครับ เริ่มน่าเบื่อ
ปีหน้าเราจะได้เห็นโจวในฟอร์มูล่าวันไหม
น่าคิดนะครับ
ถามคาร์ลอสสิ
ให้ไว รีบตัดสินใจ
(ทีมสเตกเอฟวัน คิก | เซาเบอร์)
ขอบคุณ
แค่อยากสรุป
ว่าตอนนี้เรื่องนักขับเป็นยังไง
คุณก็รู้ว่าสัญญาของนักขับทั้งสองคน
นักขับชุดปัจจุบัน วัลท์เทอรีกับโจวจะหมดเมื่อจบฤดูกาล
ตอนนี้เราเลยอยากรีบตกลงกับคนที่ดีที่สุด
คาร์ลอสเป็นเป้าหมายหลัก
สำคัญมากคือต้องให้คาร์ลอสเซ็นในระยะยาว
ผมว่าพอประกาศออกไปแล้วจะง่ายขึ้นเยอะ
อีกสองอาทิตย์ทุกเรื่องจะลงตัว
เราว่าสเตกมีความเป็นไปได้มาก
ซึ่งเรากำลังดูรายละเอียดอยู่
แบรนด์ออดี้เป็นหนึ่งในแบรนด์ที่ใหญ่ที่สุด
ในวงการมอเตอร์สปอร์ต
จะขยับตัวทำอะไรก็น่าเกรงขามไปหมด
แบรนด์ออดี้ลงแข่งอะไรก็ชนะทุกอย่าง
ตอนนี้เป็นตัวเลือกที่น่าสนใจสุดๆ
(ทีมสเตกเอฟวัน คิก | เซาเบอร์)
- ขอบคุณ - ขอบคุณ
- นะ - ค่ะ
อือ อีก 20 นาทีผมมีประชุม
ประชุมลับสุดยอด
โอเค ฉันจะได้ไม่นัดใครต่อ
การมาคุยกับวิลเลียมส์ที่สเปนก็ได้เรื่องมากขึ้น
ผมว่าทีมนี้มีศักยภาพมาก
หลายคนอาจจะดูไม่ออก จากผลการแข่งที่ผ่านๆ มา
แต่พวกเขามีกลยุทธ์ไหม
และมีเงินทุนไหมล่ะ
เราต้องแจกแจงให้คาร์ลอสดู
ว่าเราคู่ควรกับการมาของเขา
อย่าเพิ่งดูตอนนี้ ขอให้มองไปถึงอนาคต
ผมมั่นใจมาก
มันเป็นสัญญาที่ดี และเป็นทีมที่น่าอยู่
ตัดสินใจไม่ยากเลย
ผมรู้
ผมรู้ว่าอีกสองสามเรซทีมเราจะแกร่งขึ้น
ผมไม่เพ้อเจ้อ
ผมรู้ เจมส์
ผมว่าคาร์ลอสรู้
เพราะเขาพูดกับผมบ้างเหมือนกัน
เราอยากได้ข้อสรุปกันทั้งคู่
มาร่างสัญญาที่ทั้งสองฝ่ายพอใจดีกว่า ง่ายดี
ผมจัดการเอง
รู้ทุกเรื่อง
เจมส์เป็นคนโปร่งใสมาก
เขาพูดตรงๆ ว่าจุดอ่อนของทีมมีอะไรบ้าง
และอยากทำอะไรเพื่อแก้ไขจุดอ่อนนั้น
และเขาก็ขายจุดแข็งเก่งมากเหมือนกัน
ถ้าคาร์ลอสเซ็นกับวิลเลียมส์ เจมส์ วาวล์สจะครองโลกเลย
เขาจะมีนักขับฝีมือดีสองคน
ทั้งอเล็กซ์ อัลบอนและคาร์ลอส ไซนส์
น่าจะเป็นหนึ่งในทีมที่แข็งแกร่งที่สุดในวงการ
ผมเห็นคาโคกับวาวล์สกินมื้อเช้ากัน
- ใช่ เมื่อวานผมคุยกับคาร์ลอส - อ๋อ
- น่าจะยังตกลงกันไม่ได้ว่าจะไปไหน - ใช่แล้ว
อือ
ระยะสั้นวิลเลียมส์ ระยะยาว…
- ออดี้ - ออดี้
แต่วิลเลียมส์มีแววจะทำได้ดีกว่า
- โดยเฉพาะในอีกสองสามปี - ใช่
- วันนี้วาวล์สนัดกินมื้อเช้า - ใครนะ
- เจมส์ วาวล์ส - โอเค
เขาล็อกเป้าว่าต้องเป็นไซนส์
อืม
แล้วก็คุยกับคนของไซนส์
เรารู้ว่าสรุปแล้ว เหลือแค่ต้องเซ็นเท่านั้นเอง
เจมส์
สาธุคุณวาวล์ส
ลองนึกภาพเขาพูดว่า "คริสต์ศาสนิกชน
เรามาชุมนุมกันในวันนี้
เพื่อร่วมพิธีสมรสศักดิ์สิทธิ์
ของคาร์ลอส ไซนส์และวิลเลียมส์เรซซิ่ง"
ก่อนอื่นเลยมันเหมือนเราสรุปกันแล้ว
เรื่องสัญญา คุณรู้ว่ามันนิ่งแล้ว
พร้อมเซ็น
ควรจะตัดสินใจได้แล้ว
หมึกควรจะใกล้แห้งแล้ว เราสรุปเรียบร้อย
แล้วเย็นนี้นัดกินมื้อค่ำกัน
ต้องขอบคุณคุณและทีมงาน
เพราะตอนนี้เราอยู่ในตำแหน่งที่ควรจะไปต่อ
กับรายชื่อนักขับเก่งๆ ได้แล้ว
อีกสองสามปีจะได้ดูมีอนาคตและสดใส
- ทำได้ดีมาก - เอาละ ไว้คุยกันนะ
- ดีมากเจวี ขอให้โชคดีกับทีม - ครับ ขอบคุณครับ
- ขอบคุณ - บ๊ายบาย
การเซ็นสัญญากับนักขับก็คล้ายๆ การเดต
เริ่มด้วยทักแชตไป
แล้วก็ชวนไปดินเนอร์
ปิดฉากที่ห้องในโรงแรม
(โรงแรมของทีมวิลเลียมส์)
- หน้าต่าง… - เจมส์ขอให้ปิดม่าน
- แต่มีใครเห็นเราไหม - ผมหมายถึง…
เรารู้ไหมว่าจะมากี่คน
- ฉันว่าแค่สองคน - โอเค
ลาร์สบอกว่าพอพวกเขาออกมาแล้วจะบอก
- นานแค่ไหน - อ๋อ ประมาณห้านาที
นี่เลท 20 นาทีแล้วนะ
ท่าไม่ดีเลย
ฉันเกรงว่ามันจะไม่เกิดขึ้น
เรารอตั้งนาน
อย่างที่ผมบอกว่าทุกฝ่ายพร้อมแล้ว
ผมถึงไม่อยากพูดออกกล้องเลย ว่า "ครับ เราได้เขามาแล้ว"
อะไรๆ อาจจะพังได้
หวัดดีค่ะ
เขาไม่อยากมา
แย่แล้ว
(วันเสาร์)
(บาร์เซโลนา แฟนเฟสติวัล 2024)
ไปถ่ายกับคาร์ลอสด้วย คาร์ลอส
ถ่ายกับคาร์ลอสรูปนึง เพราะคุณทั้งคู่เป็นตัวหลักที่นี่
นี่คาร์ลอส ขอเซลฟี่หน่อยได้ไหม
- ว่าไง สบายดีไหม - ก็โอเค นายล่ะ
ก็ดีนะ
ถ่ายรูปกันไหม
- สบายดีไหม - ดี
- คุณ… ตัดสินใจอยู่เหรอ - วันจันทร์
วันจันทร์เหรอ
หลังการแข่ง ฉันจะนั่งคิด…
- หวังว่าจะออกมาดีนะ - นอนคุยกับหมอนก่อน
ว่าหมอนจะแนะนำยังไง
คุณจะเซ็นสัญญากับวิลเลียมส์ แต่เปลี่ยนใจ
เกิดอะไรขึ้น
ฟลาวิโอโทรหาผม
เป็นการกลับมาของตัวละครที่สร้างความขัดแย้ง
ในวงการฟอร์มูล่าวัน
ฟลาวิโอ บริอาโทเร
ทุกคนพร้อมรึยัง
ผมชื่อฟลาวิโอ บริอาโทเร
ที่ปรึกษาด้านบริหารของประธานอัลพีนฟอร์มูล่าวัน
ผมต้องการนักขับในปี 2025
แปลว่าผมต้องได้คาร์ลอส
ผมรู้จักคาร์ลอสตั้งแต่เด็กๆ
เราสนิทกันมาก โดยเฉพาะกับพ่อ
ผมบอกพ่อเขาว่า "สักวันเราอาจจะได้ร่วมงานกัน"
ดูเหมือนเมื่อคุณต้องการอะไร
คุณต้องได้ ถูกไหมครับ
ก็ใช่ครับ
การที่ฟลาวิโอหวนคืนฟอร์มูล่าวันกับอัลพีน
หมายถึงการกลับมา ของคนที่นำทีมไปสู่ความสำเร็จ
ในช่วงปี 1990 กับไมเคิล ชูมัคเกอร์
และช่วงปี 2000 กับเฟร์นันโด อะลอนโซ
ตั้งแต่สมัยเป็นทีมเรโนลต์
เป็นการเปิดตัวที่ยอดเยี่ยมสำหรับเรโนลต์
ฟิซิเคลล่าชนะที่เมลเบิร์น ทำให้ฟลาวิโอมีความสุขมาก
เย่
บราโว่
ฟลาวิโอ บริอาโทเร เป็นหนึ่งในตัวละครที่แสบสันที่สุด
ในประวัติศาสตร์ฟอร์มูล่าวัน
เขาแตกต่างจากทุกคน
เขาเข้าสู่วงการเอฟวัน พร้อมพลังล้นเหลือและไฟลุกโชติช่วง
เขาโด่งดังในนามเพลย์บอยประจำฟอร์มูล่าวัน
เขามีความสัมพันธ์นอกเอฟวัน
กับคนดังๆ ในวงการแฟชั่น
และซูเปอร์โมเดลอย่าง ไฮดี้ คลุมและนาโอมิ แคมป์เบลล์
ฟลาวิโอมีสีสันจริงๆ
เขาเป็นหนึ่งในสุดยอดหัวหน้าทีม ในประวัติศาสตร์ฟอร์มูล่าวัน
เย่
สะใจโว้ย
ดีใจที่เห็นฟลาวิโอกลับมา เขาชอบแข่งขันมาก
บางคนจะบอก
ว่าเขาเป็นหนึ่งในสุดยอดผู้จัดการทีม
ของกีฬาแข่งรถ
บางคน
จะบอก
ว่าเขาโคตรขี้โกง
ฟลาวิโอ บริอาโทเรโท ทีมบอสฟอร์มูล่าวัน โดนแบนจากวงการมอเตอร์สปอร์ตทุกชนิด
แบบไม่มีกำหนด
เนลสัน ปิเก้ จูเนียร์อ้าง ว่าทีมสั่งให้ขับรถตัวเองชน
เพื่อช่วยเฟร์นันโด อะลอนโซเพื่อนร่วมทีม
ตอนแรกเขาก็ไม่อยากเชื่อ
ตอนนี้มันเหมือนข่าวฉาวที่ดังที่สุดในวงการแล้ว
สองปีหลังจากแครชเกต
ฟลาวิโอ บริอาโทเรหลุดคดีตามคำสั่งศาลชั้นต้น
บางคนสงสัยว่าคุณควรกลับเข้าวงการเอฟวันไหม
คุณจะตอบไปว่ายังไง
ผมเหรอ
ผมแกร่งพอ ผมรวยพอ
ที่จะเฉดหัวทุกคนออกไปจากชีวิต ผมไม่สน
(สนญ.อัลพีนเอฟวัน เอ็นสตัน สหราชอาณาจักร)
มีแต่คนอิจฉาผม
เพราะผมเป็นคนเปิดเผย
ผมพูดความจริง
ยินดีต้อนรับค่ะ
ดีใจจังที่ได้เจอคุณอีก ไม่เจอกันนานเลย
มันเปลี่ยนไปนิดหน่อย
มีถ้วยรางวัลน้อยลง
สำหรับผม ชีวิตนี้ผมอยากชนะ
(ที่ปรึกษาด้านบริหาร ฟลาวิโอ บริอาโทเร)
ฟลาวิโอมาแล้ว เริ่มได้เลย
โอเค ขอบคุณมาก
ตอนนี้การสื่อสารค่อนข้างง่าย ชัดเจนมาก
เราทำงานเพื่อชัยชนะ
เราจะไม่ผลิตรถในเอ็นสตันแล้ว
เราจะผลิตรถที่ชนะ
และการจะผลิตรถที่ชนะ ทุกคนต้องตั้งใจมาก
เราจะสร้างข่าวดี
แต่พวกคุณต้องช่วยกันผลักดันเราอยู่เบื้องหลัง
ทุกคน เราชนะด้วยกัน เราแพ้ด้วยกัน
โอเค ขอบคุณมาก
ขอบคุณ
ฟลาวิโอ ฤดูกาลนี้อัลพีนฝีมือดีแค่ไหน
ห่วยแตก
รถทางตรงคือเอสเตบัน โอคอนในอัลพีน
ตอนนี้เราอยู่ P19
ปิแอร์ P20
P19 และ 20
เป็นทีมที่มีปัญหาในปี 2024
บอททาสแซงอัลพีนในโค้งแรก จากไลน์นอกได้เยี่ยมมาก
โอเคเอสเตบัน เราต้องรีบเหยียบแล้วนะ
ผมเหยียบอยู่ คุณพูดอะไรเนี่ย
อัลพีนใกล้มากจนจะชนแล้ว
ห้ามชนเพื่อนร่วมทีมตรงพอร์เทียร์
เราเริ่มเลือกคนที่ถูกต้อง เหมาะสม
อีกไม่กี่ปีเราก็กลับไปอยู่สามอันดับแรกแล้ว
นี่คือภารกิจของผม
(วันอาทิตย์)
ตอนนี้ทุกคนกำลังพูดถึง ทีมที่คาร์ลอส ไซนส์จะไปอยู่ในปี 2025
ข่าวลือแพร่สะพัดไปทั่วแพดด็อก ว่าหนุ่มสเปนเลือกวิลเลียมส์
- สวัสดี - สวัสดี
- เป็นไงบ้าง - ดี คุณล่ะ
- ดีใจที่ได้เจอ - เหมือนกัน
คาร์ลอส ไซนส์…
ได้ข่าวว่าจะหลุดไปอัลพีนแล้ว เกิดอะไรขึ้น
มีงานทำจริงๆ จังๆ แล้วนะ
ไม่ ไม่มีโปรเจกต์อะไรเลย
แวะไปทักทายหน่อยสิ
เดี๋ยวไป อีก 30 นาทีผมมีประชุม
เมื่อฟลาวิโอ บริอาโทเรหมายตาอะไร
เขาต้องได้
เขาเป็นขาลุยในฟอร์มูล่าวัน
ถ้าคุณเป็นฟลาวิโอ บริอาโทเร ทำไมคุณ
จะไม่ตื๊อคาร์ลอส ไซนส์ล่ะ
เขาเป็นหนึ่งในสุดยอดนักขับที่ว่างอยู่
อัลพีนเริ่มน่าสนใจขึ้น ตั้งแต่ฟลาวิโอ บริอาโทเรมาเข้าทีม
เขาเป็นเจ้าแห่งการ… โน้มน้าว
หรือชักจูงให้ผมเข้าร่วมทีมเก่งมากๆ
ก็ดีนะ
ฉันอยากให้เพื่อนร่วมทีมนายมาอยู่ทีมฉัน
เออ ไม่รู้สิ
ผมรู้จักคาร์ลอสตั้งแต่… นานมาก
เพราะเราเคยแข่งโกคาร์ตกัน
ผมรู้ว่าเราต้องทำงานเข้าขากันมากแน่ๆ
รถอาการดีขึ้นแล้วใช่ไหม รึเปล่า
มันจะดีขึ้น
ในฐานะนักขับ เราอยากอยู่กับคนที่เก่งมากๆ
หนึ่งคือเพื่อดันทีมให้ดีขึ้นและเพื่อท้าทายตัวเรา
- นายว่า 0.4 วิจริงเหรอ - ใช่
ดูไม่น่าใช่นะ
- ไม่… - ถ้าได้ขับน่ะจะรู้
ใช่ ถ้าได้ขับจะรู้
ฉันว่าตอนแข่งจะเพิ่มขึ้น 0.1
มีเรื่องอะไรอีก
ไม่ค่อยมี
คือไซนส์ยังไม่รู้ว่าจะเลือกทีมไหน
- เริ่มไร้สาระแล้ว - จริงๆ
แล้วผมว่าเขาเองก็ไม่กล้า…
ยึกยักกับฟลาวิโอ
ไม่ ฟลาวิโอเอาตายแน่
- ใช่ - ร้อยเปอร์เซ็นต์
เออ
แถมเขาค่าตัวแพงด้วย ฟลาวิโอไม่น่าปลื้ม
สเวน ขอสองนาที ผมต้องโทรศัพท์
คุณว่ายังไง ตอนนี้คุณคิดยังไง
คาร์ลอส
เขาลังเล
ผมคิดว่าเขากำลังประเมิน
หรือพยายามประเมินทุกทีมที่เสนอมา
ผมอยากได้คาร์ลอสเท่านั้น
ต้องทำยังไงถึงจะช่วยให้เขาตัดสินใจง่ายขึ้น
- ใช่ - มัน…
หรือว่าอัลพีน ยกตัวอย่างนะ ทำให้เขาลังเล
พวกเขาเสนออะไรที่เรายังไม่ได้เสนอรึเปล่า
ตอนนี้ผมยังจิ้มวันไม่ได้
อาจจะเป็นพรุ่งนี้ หรืออีกสองสามอาทิตย์
(สองสามสัปดาห์ต่อมา)
โอ้โฮ
มีแถลงข่าวแล้ว
คาร์ลอสกำลังจะเซ็นสัญญา
พร้อมไหม
ผมว่าอันดับที่เห็นตอนนี้ในฟอร์มูล่าวัน
อาจจะไม่เหมือนเดิมแล้ว
ตอนนี้ผมต้องเชื่อสัญชาตญาณตัวเอง
มาปิดจ๊อบกัน
- ที่นี่เหรอ - ใช่ นี่แหละ
คาร์ลอส เป็นยังไงบ้าง โอเคไหม
- แล้วคุณล่ะ - ครับ ดี
- คาโค ดีใจที่ได้เจอ คุณโอเคไหม - สบายดี
ครับ เข้ามาเลย
พร้อมหมดแล้วสินะ
จัดการเลย
ผมว่าที่ทีมวิลเลียมส์ น่าสนใจเพราะข้อแรกคือเป้าหมาย
วิสัยทัศน์ที่เจมส์ วาวล์สกับทีมงานวางแผนให้ทีม
ในอีกสี่ถึงห้าปีข้างหน้า
พวกเขาอยากทำอะไร และจะทำยังไง
ที่ผมอยากพูดก็คือ
ก่อนอื่นเลย ยินดีด้วย
ขอกอดหน่อย
ผมอาจเป็นส่วนหนึ่งของ
การพยายามดันทีมให้กลับขึ้นมาอยู่จุดเดิม
ผมมั่นใจมากว่า
เราช่วยกันทำให้มันเกิดขึ้นได้
ผมรอปีหน้าไม่ไหวแล้ว
- ใช่ - ลุย
ลุย ใช่
อีกหน่อยทีมนี้ต้องเร็วแน่ ทีมงานก็ดี บริษัทก็ดี
ดี
- ยินดีด้วย - ขอบคุณครับ
(สนญ.วิลเลียมส์ ออกซฟอร์ดเชอร์ สหราชอาณาจักร)
วิลเลียมส์เรซซิ่งใหญ่กว่าผม
มีพนักงานพันกว่าคน ทำงานอย่างไม่รู้จักเหน็ดเหนื่อยทุกวัน
คาร์ลอสเป็นโอกาสสำคัญ สำหรับเรา สำหรับวิลเลียมส์
โอเค เรามีข่าวที่น่าตื่นเต้นมาก
ผมว่าดูนี่ดีกว่า
สวัสดีครับทุกคน
ผมจะมาอยู่ครอบครัววิลเลียมส์
วิลเลียมส์เหมาะกับผมร้อยเปอร์เซ็นต์
ทีนี้โลกจะได้รู้
ว่าเราจริงจังเรื่องการกลับไปอยู่แถวหน้า
คุณคิดว่าทำไมคาร์ลอส เลือกวิลเลียมส์แต่ไม่เลือกอัลพีน
ก็คาร์ลอสเชื่อ
ว่าอัลพีนไม่ดีพอสำหรับเขา
และวิลเลียมส์ดีกว่าเยอะ
ง่ายๆ เอง
ใครๆ ก็พลาดกันได้
โมนาโกต้องคำสาปรึเปล่า
- อย่าเข้า - โว้ย
ผมว่าเขาแข่งจบไม่กี่เรซนะ
ความคาดหวังสูงลิบจนกลายเป็นภาระ
ผมบอกตัวเองว่า "ชาร์ล ชนะให้ได้"
เราจบแล้วเหรอเช็กโค
เช็กโคฟอร์มตก เราหวังพึ่งรถคันเดียวไม่ได้
ฉิบหาย
ผมมาเพราะอยากกลับไปอยู่เรดบูลเท่านั้น
แล้วไง ต้องทุ่มสุดตัวสิ
แต่แดเนียลเจอของแข็ง
เหยด โคตรเร็ว
ผมไม่ได้มาผูกมิตร
คำบรรยายโดย โบ นวลักษณ์